如果你看肝脏的胚胎学起源，它由三部分组成。
一部分我们称之为上肠，
一部分我们称之为中肠，
一部分我们称之为下肠。
肠道之间的连接
上部
和中肠在这里会有一个我们称之为吸入现象的东西，所以
一个场
代谢场，我们称之为疏松场代谢场，这意味着一个场
吸入
如果我在这里这样切一刀，然后我在这里切一刀，我看到这个组织，我这样画它们
这样
我们看到它是一组细胞，下面我有内胚层间充质组织
除此之外，它将是肝脏未来所有的动脉系统
不要忘记肝脏的物质系统主要来自我的卵黄系统。
我看到在某个时刻，组织被吸入，它像这样移动。
这是所有腺体的相同发育方案。
然后，在某个时刻，你看到这个，你已经完成了这个。
它开始分形，如果我可以这样说，并形成越来越多
越来越多。
每个小芽都会在这里重新形成一个新的吸入场。
这将形成一组小管道，我们称之为肝管。
我们有两种腺体，外分泌腺和内分泌腺。
在这里，肝脏是一个外分泌腺。
为什么？
因为如果它是一个内分泌腺，系统就会失去它的
腔并将其物质分泌到
血液中，内分泌。
而在这里，它将胆汁系统分泌到腔内。
因此，在这里返回，你看到，返回到这里的系统。
所有这些，都是消化所需的糖分等等。
然后我们进入细节。
但我们必须明白，肝脏是一个吸入场，它将与
中胚层平面上的一组
卵黄起源的血管混合，这些血管将形成整个
肝脏过程。
它只是完全的肠道，但此外，它与中胚层结合。
此外，由于它与中胚层结合，它具有这种功能
同时。
同时具有中胚层功能和内胚层功能。这
内胚层功能，
这是一种消化型功能，一种特化的胆汁型功能，伴随着
肝肠
循环，这非常重要，通过这种关系，它会分泌胆汁，胆汁会在盲肠水平被重吸收，你们知道这个循环，这是一个
重要的循环。另一个功能是
内分泌功能，通过
我的中胚层系统。
所以，有两种类型的功能。
当我们切除一部分肝脏时，
假设我切除这一部分，
实际上，它会再生，
但它是在其
中胚层结构中再生。
为了拥有一个吸引场，
我需要胚胎的
纵向生长阶段。
所以，它的场是一个与生长相关的
吸引场。
因此，这是一种
与头化、心化和肝化过程
同时相关的运动。
必须记住，肝脏的初级功能最初主要是血流动力学。
它将提供生命潜力。
此外，在其第一次冲动中，它是由分解产物形成的。
这意味着它的第一个信息是接收来自
全身的分解代谢产物。
然后，它会通过。
所以，它的结构几乎是为了接收
这些，从而能够参与再生。
这意味着，在其过程中，肝脏是您身体中主要的
再生器官。
无论是在肌腱层面，还是在肌肉层面，以及在
结构的其他小层面。
它是解剖结构中再生能力最强的
之一。
它提供了一个潜力，它将接收门静脉、淋巴和
心脏信息。
在整骨疗法方面，如果它失去了与膈肌的
功能完整性。
不要忘记三角韧带、镰状韧带，
肝脏的这个包膜是连续的。
组织、细胞甚至分子层面都与膈肌和
心包相连。
它起源于前脊索板之外。
我们看到这里有一些细胞位于前脊索板之外。
它最初是未分化的间充质，
但它将同时形成横膈膜
和心包。
横膈膜将特别形成我们所说的
肝脏的三角韧带，
并与镰状韧带肝相连。
它还将为大网膜提供信息。
大网膜。
心脏、膈肌和肝脏的一部分
是相连的。
所以，这意味着这里重要的是，它是一个支点，它将
间接参与后期形成
膈肌的脚。
我看到横膈膜在这里，我们可以说，你看，就像这里一样，与心包相连。
嗯，如果我们看到，我们往后看，我这里有这些细胞。
但这里的系统不动，是周围的整个系统。
它就是这样生长的，你看，正是这种整合将通过
通过
大脑的发育运动，当我实际上抓住这里的
基础时，我在某个地方
处于一个原始的支点上，你看，这个支点，我们可以说，我
更喜欢“支点”这个词，
我们可以通过给予良好的完整性来帮助肝脏，所以
一个简单的肋骨移位
可以改变我的膈肌和肝脏的位置。膈肌，
它总是
我们所说的生命之门，相对于它的自由孔。这个概念对于
肝脏来说
非常重要，就是这个与膈肌相关的概念。膈肌，
它做什么？它是一种有节奏的运动。我们
每天呼吸23000次。
这意味着在它的功能中，
肝脏在它的工作中，依赖于肺部的运动，
也就是膈肌的运动。
在这里，你们知道肺部有负压，我们有压力。
在腹部是比较积极的。
在这里，我们会在骨盆区域发现负压，而在最上方，
我们会发现另一个正向的充血。
张力正常。
腹部，对我们来说是一个有趣的参考。这意味着
上腹部张力
略高于下腹部张力。这
是我的正常张力。如果我现在有
腹部高血压，这很常见，我在这里增加，
因此我在这里失去了力量。这意味着
处理这个区域总是会...
看到我的大压抑区。这意味着处理肺部，
就是重新处理
腹膜。如果其中一个不稳定，我就会失去另一个。所以
这意味着
我不仅可以在那里工作，而且必须在血容量空间中工作。所以
我们如何支持所有这些膈肌过程？不要忘记，不仅
这里有巨大的肝脏，而且在下面
你有一个很大的部分，这里有心脏，这里有肺，在一个
重要的交换空间中。
你必须能够确定你的腹部会发现哪种类型的张力。
我们正在研究血容量方案。
因此，在这里支持很重要，因为如果你在这里失去功能，你就会减少你的
这里的活力。
膈肌会努力支撑。
第二件事是关于交换液体的质量。
一种消化型的质量。
例如，或者一种必须发生的体积质量。那么肝脏会做什么呢？
它会量化，它会
改变门静脉张力
并将其传递给心脏。
肝脏只是
十二指肠的一种特化，它
接收到最多的信息，
包括自分泌、旁分泌、
神经分泌、内分泌，
也就是说，它是一个
信息枢纽，
同时
为你的胰腺、你的肝脏、你的一切。
你想要的，它会产生
消化类型，取决于你将接收到的东西，所以这意味着它是一种
状态
的体积，它将通过一个特定的量来表达，你明白吗？所以
我需要
我的消化系统状态越来越好，这意味着我再次
回溯到
自分泌、旁分泌的消化系统，所以当肝脏停止所有运动时，它会失去
其交换的质量，同时在淋巴方面也是如此，不要忘记，然后它会
使你的心脏不稳定，它会使心脏生病。所以我们几乎可以说
心脏和肝脏之间存在着
非常重要的关系。如果
你的肝脏开始不稳定，那就是
心脏生病的时候。所以如果你的心脏开始生病，就
一定要去缓解你的
肝脏。因为大多数时候，心脏的状况只是肝脏的代谢功能障碍。
肝脏。
肝脏也会。
会使淋巴系统超负荷，这会使淋巴管系统超负荷，
这会使交感神经链的所有侧面神经丛超负荷
并会远程产生影响。
左肩疼痛可能是肝脏充血的反映。
这些是肝脏失调的最初迹象。
主要的导管首先在左侧。
我们也不能忘记肝脏和脾脏的三位一体。
我还会加上肠系膜系统，它的海绵体，它的
体积状态。
它们协同工作，互相支持。
然后，不要忘记肝脏和心脏之间的轴线是上腔静脉。
我们昨天看到了它是如何构建的。
我们还可以谈论所有这些与胸腺系统的免疫关系，
T淋巴细胞，通过胸腺的这个通道以及通过脾脏的所有这些回流。
通过肝脏进行的免疫信息传递
并回流到脾脏系统，与胸腺平衡
它会向淋巴细胞提供T淋巴细胞等信息。